Governor Iwatsu
ผู้ว่าราชการอิวาสึ
Thanks for your speech today
ขอขอบคุณอย่างยิ่งที่มาบรรยายในวันนี้
Not a big deal
ที่ไหนกันล่ะ
If you have any more questions about regulations on presentation
ถ้ามีการบรรยายเกี่ยวกับกฎอีก
contact me any time
สามารถติดต่อฉันได้ทุกเมื่อเลยนะ
Do you mind if
ถ้าแบบนี้เป็นยังไงบ้าง
we have a meal together in a while and discuss it further?
ไปทานข้าวกันสักมื้อเพื่อหารือเรื่องปัญหา
The car is waiting for me    Thanks for you invatitation
รถกำลังรอฉันอยู่ ขอบคุณที่หวังดีนะค
Time to say goodbye
งั้นฉันขอตัวก่อนนะ
Pardon me
ขอโทษนะ
Please follow that car in the front
ช่วยขับรถตามคันข้างหน้าหน่อย
OK
โอเค
We're counting on you.
ขอร้องล่ะ
SUPER HXEROS
ซุปเปอร์HXEROS
Episode12   Battle! HXEROS
ตอนที่12"จบศึก！HXEROS"
That is to say
งั้นหมายความว่า
No Pets Allowed
สัตว์เลี้ยงห้ามเข้าเหรอ
Whether she is a mimic Kisei Chuu at all
มีแค่ชาชาที่จะยืนยันได้เหรอ
can only be verified by Tya Tya
ตามนั้นเลย
That's true
ก็เป็นแบบนี้ละ แต่มีแค่ตอนกลางวันเท่านั้นที่จะยืนยันได้
Even if that's the only way   verifying in the public
แม้ถ้าจะเป็นคิเซย์จูตัวจริง ก็อันตรายมากเลยนะ
would be too dangerous if she is
จากเดิมก็ไม่มีใครฟังพวกเราพูดอะไรอยู่แล้ว
Also no one would listen to us as well
มันเป็นแบบนี้ไปแล้ว งั้น
If that's the case
เราก็รีบไปหาเขาดีกว่า
How about just confront her
มีเหตุผล
That may work
มีอะไรเหรอ ชาชา
What's wrong Tya Tya
เร็ตโตะ
Retto
เราสามารถช่วยทุกคนได้มั้ย
Am I being helpful to you all
กลุ่ม HXEROS มันโดนยุบไปแล้วแท้ ๆ
HXEROS has disappeared already
ทุกคนกลับเป็นห่วงฉันอยู่
But all of you still cares about me
ยังให้ฉันอยู่ในบ้านอีก
and allow me to stay in your home
แต่ตอนนี้ฉันช่วยอะไรไม่ได้เลย
Yet I have not help anything
ไม่ใช่เหรอก
Don't say that
ตอนนี้คุณก็ไม่ได้พยายามจะช่วยเหรอ
Aren't you trying right now
อีกทั้ง
And
เพราะมีชาชา เราเลยได้ชุดสู้รบไง
It was Tya Tya that makes it possible for us to make battle suits
ฉันก็โชคดีมากเลยล่ะ ที่ได้เจอทุกคน
I'm glad that I've met all of you as well
เงินวันปีใหม่ของฉัน...
My pocket money...
บอกก่อนนะ ยังมีค่ารถต้งจ่ายอีกนะ
Just a heads up  we would need a return trip as well
ถึงอย่างนั้นก็เถอะ
Anyway
ทำไมผู้ว่าต้องมาอยู่ที่ไกลโพ้นขนาดนี้
Why would a governor live in such a remote place
มันแปลกจริง ๆ เลย
True Strange a little bit
ต่อไป เราจะทำไงต่อดี
What shall we do now
จู่ ๆ ก็มีกลุ่มนักเรียนม.ปลายที่ไม่ได้เชิญมา
A group of high schooler here with no plasible reason
ไม่ว่าจะคิดยังไง ก็ยังน่าสงสัยอยู่ดี
sounds so suspicious in any sense
งั้นเราลองกดกระดิ่งแล้วก็หนีไปกันมั้ย
How about ring the bell then run
ถ้าเขาเป็นคิเซย์จูตัวจริงจะทำยังไงกัน
What if she is the real governer
งันฉันจะจัดการเอง
Then let me do it
ถ้าฉันปลอมตัวเข้าไปหาเค้าคนเดียว
If I mimic myself and contact her
ก็ไม่โดนสงสัยแล้วละ
then we won’t be suspected
นะ นี่มันอันตรายเกินไปนะ
That's too dangerous
ฝั่งตรงข้ามอาจจะเป็นศัตรูก็ได้นะ
She may be our enemy
จะให้ชาชาเข้าไปที่นั่นคนเดียวได้ยังไง
How can we let Tya Tya go there alone
ถึงอย่างนั้น
Even if you say that
ฉันอาจจะช่วยทุกคนได้บ้างก็ได้นะ
I still want to help
ตอนที่ฉันอยู่คนเดียว ให้ฉันมีที่อยู่
You guys give me a home for me I'm no longer alone
ถ้ายังสามารถกลับไปที่นั่นได้
The thinking of returning home
ฉันว่าจะพยายามต่อไป
gives me a reason to make efforts
ชาชา
Tya Tya
อีกทั้ง
Moreover
ถ้าเป็นเขาจริง ๆ
even if something went wrong
ฉันเชื่อว่าทุกคนต้องมาช่วยฉัน
I belive that you guys will save me
ใช่
Of course
เราคุยกันเข้าใจแล้วนะ
We have a deal
เข้าใจแล้ว ชาชา
Listen Tya Tya
หน้าที่ของคุณง่ายมาก
Your mission is simple
คุณแค่ต้องเข้าไปในบ้านของผู้ว่า
Get into the governer's house
และตรวจสอบว่ามีร่องลอยของคิเซย์จูก็พอ
and examine whether there's trace of Kisei Chuu
ถ้าไม่มีอะไร คุณก็ออกมาได้เลย
If there's no problem    just come back directly
แต่ถ้าเขาเป็นคิเซย์จูจริง ๆ ล่ะก็
What if she is Kisei Chuu
พวกเราจะเข้าไปช่วยเอง
We would come together and save you
ถึงเวลานั้น คุณก็รีบหนีไปเลยนะ
Just keep running in that case
ไม่มีปัญหา ฉันทำได้แน่ ๆ
No problem    I can do it
มะ มีพัสดุมาส่ง
You…You have a package
เข้าจะไม่เป็นอะไรจริง ๆ ใช่มั้ย
Is she okay?
เขาแสดงไปแบบนั้น ก็แบบว่า…
Her acting is kind of…
โอเค
Yes
มาแล้วละ
This is she
มีอะไรรึเปล่า
What is it
นั่นใช่ผู้ว่ารึเปล่า
Is she the governer
ถ้าเป็นผู้ว่า รู้สึกว่าจะเหมือนสาวโรคจิตมากกว่าสะอีก
I'd rather call her pervert than governer
ชะ ช่วยเซ็นรับหน่อย
Sign…Sign this for me please
ยัยชาชาเป็นอะไรไป
What happened to Tya Tya
เขากำลังทำอะไรอยู่
What is she doing
ชิโระยูกิ
Shirayuki
ทุกคนรอฉันที่นี่นะ
Please wait me there
จริง ๆ เลย
Oh My
เมื่อกี้คุณไม่ได้บอกเองรอว่ามันอันตราย
You know it's dangerous
แปลกจัง พวกเขาวิ่งไปไหนแล้ว
Strange Where did they go
จู่ ๆ เราจะเข้าไปจะไม่เป็นอะไรเหรอ
Is it okay for us to come in this way
แต่ประตูก็เปิดอยู่หนิ
The door is open anyway
อีกทั้งเรามาตามหาคนนะ ฝั่งตรงข้ามก็น่าจะให้อภัยแหระ
And we are looking for someone It would excuse us
ชาชา
Tya Tya
ในที่สุดคุณก็กลับมาแล้ว
You have come back
ลูกสาวสุดที่รักของฉัน
My cute dear daughter
อีกทั้ง
And
ยังเตรียมของทีระลึกแบบจัดเต็มมาให้ด้วย
You've prepared a exquisite gift like this
ฉันดีใจสุด ๆ เลย
I'm delighted
มาเลย มาทานข้าวด้วยกันสิ
Come Let us have food together
นี่มันเกิดอะไรขึ้นกันแน่
What is this on earth
เมื่อกี้เขาเรียกชาชาว่าลูกสาวเหรอ
Did she just call Tya Tya her daughter
งั้นก็หมายความว่า
Namely
เขาเป็นราชินีของคิเซย์จูเหรอ
She is the queen of Kisei Chuu
คิดไม่ถึงเลยว่าเราจะเจอกันเร็วขนาดนี้
I did not expect to see you so soon
อีกอย่าง ไหน ๆ พวกคุณก็…
Anyway You guys managed to…
ช่วยลูกสาวของฉันที่ถูกขังอยู่ออกมา
Save my locked kid from the nest
รีบออกห่างจากเขา ชาชา
Run Tya Tya
เราจะจัดการกับยัยนั้น
I'm gonna beat her
ไม่เป็นไรเหรอก
It's fine
ฉันไม่ทำร้ายเพื่อนของคุณเหรอก ไม่ต้องเป็นห่วง
I'm not going to hurt your friends Take it easy
ฉันแค่จะทำให้พวกเขาหนีออกไปไม่ได้เท่านั้น
I would just keep them here
เออ ใช่
By the way
ห้องนี้สามารถป้องกันHเอนเนอร์จี้ได้
This room is build by Energe-H proof materials
พวกคุณไม่มีทางออกไปได้
You would not find a way out
พวกคุณก็อยู่ที่นี้ไปHเอนเนอร์จี้ที่สะสมมาก็ไม่มีประโยชน์แล้ว
Just stay here and save your Energe-H
เปิดไม่ได้จริง ๆ
Really It won't open
ทางนี่ก็ด้วย
Same this side
คิดไม่ถึงเลยว่าชาชาจะหักหลังพวกเราได้
I can't believe Tya Tya betrayed us
มันเกิดเรื่องแบบนี้ได้ยังไงน่ะ
That's impossible
ขอโทษนะ ไมฮิเมะ
Sorry Maihima
ที่จริงแล้วฉันไม่ได้คิดแบบนั้นนะ
I don’t mean to  say that
ฉันควรจะขอโทษ
I'm the one who should appologize
เพียงแต่...
But
ชาชาไม่เหมือนเดิม เลยทำให้ฉันเป็นห่วง
Tya Tya looks different from usual    which gets my attention
จะว่าไป
Anyway
ก่อนอื่นจะต้องหาทางออกจากห้องนี้ก่อน
We have to get out of here first
เป็นยังไงบ้าง
How about it
อาหารของโลกนี้ไม่เลวเลยใช่มั้ยละ
The food of this planet taste good as well
จะว่าไปพวกมนุษย์คงจะตกใจกันหมดแล้ว
Anyway Those humans get so scared
พวกเขาคงไม่คาดคิดแน่ ๆ
Surely they won't know
ฉันมีพลังที่สามารถควบคุมชิเซย์จูทุกตัวได้
I have the ability to control all Kisei Chuu
เป็นอะไรรึเปล่า
What's wrong
คุณไม่ทานเหรอ
You are not eating
ฉันไม่อยากทาน
I don’t have to
ใช่ คุณพูดถูก
That’s true You are right
สิ่งที่พวกเราทานไม่ใช่แบบนี้
We should not eat these kind of things
แต่ คุณไม่ต้องกังวลไปเหรอกนะ
Yet Don't worry
ฉันเตรียมHเอนเนอร์จี้ให้คุณแล้ว
I will prepare a feeding farm for you
ใช้มนุษย์พวกนี้
Using those humans
ฉันสังเกตเห็นแล้ว
I have noticed
ถ้าเราจะกำจัดมนุษย์ให้สิ้นซาก
If we want to extinguish humans
ก็ต้องมาดาวโลกดวงนี้รี่แหระ
We'll have to go all over this planet
ดังนั้นฉันจึงต้องจับมนุษย์ที่มีพลังHเอนเนอร์จี้สูงย้ายไป
So I need to catch a few humans with High Energe-H and take them in prison
และรับพลังHเอนเนอร์จี้อย่างต่อเนื่อง
to gain Energe-H continuously
ให้พวกเขาเป็นปศุสัตว์ของบ้านเรา
Like riase livestock
เรื่องแบบนี้ เราไม่ยอมให้คุณทำเหรอก
That kind of thing   I'm not going to let it happen
ไม่ได้
No way
ดูแล้วพลังHเอนเนอร์จี้ไม่สามารถทำลายห้องนี้ได้เลย
It's true that Energe-H won't work on this room
โถ่เอ้ย น่ารังเกียจจริง ๆ
Hell
อีกทั้งที่นี่ยังอยู่นอกสัญญาณอีก
This place is out of the communication circle
งั้นเราทำอะไรไม่ได้แล้วละสิ
Are we  runing out of ideas
ไม่ เรายังมีอีกวิธีหนึ่ง
No  We still have one more
แต่นี่คือ
Whatever it is
เป็นข้อห้ามของรัฐมนตรีสาขาไซตามะฮิสะหนิ
a way taken as a taboo of Saitama branch for a long time
เราต้องแหกกฎนะ
To be able to use it, you have to have a sense of consciousness.
ตะ ต้องใช้วิธีนี้เหรอ
Are   Are you saying
ไม่ เราใช้วิธีนี้ไม่ได้เด็ดขาด
No  We can't use it
คุณพูดว่าอะไรนะ เอนโจว
What are you saying Enjo
ตอนนี้มันเป็นสถานการณ์ฉุกเฉินนะ
It's emergent
ทางเดียวที่เหลือตอนนี้
If that's the only way
งั้นเราเริ่มทำกันเลย
Then we have to do it
ดังนั้น
So
วิธีการของคุณคืออะไรเหรอ
What is the idea you are talking about
ก็คือ
That is
ภายใต้การตกลงของสมาชิก
On the premsie of mutal consent
ที่จะทำเรื่องลามก
Do some erotic things
ธะ คุณกำลังพูดอะไรอยู่กันแน่
What   What are you talking about
ถ้าอยากทำลายกำแพงนี้
If we want to break the wall
ต้องใช้พลังที่ยัยนั่นคาดไม่ถึง
We have to wield more power than their expectation
ชิรายูกิ ช่วยพูดอะไรหน่อยสิ
Shirayuki Please help me stop her
งั้นก็ทำอย่างงั้นละกัน
That's the only way
เพราะที่จริงแล้วฉัน
Since I can't
ไม่รู้สึกว่าชาชากำลังหักหลังเรา
believe that Tya Tya is a turncoat
ฉันว่านี่มันต้องมีความลับอะไรแน่นอน
I think there must be a reason
เพื่อยืนยันเรื่องนั้น
To examine the truth
เราต้องรีบออกไปจากที่นี่
We'll have to leave here as soon as possible
ไม่ทำเรื่องลามก ก็ออกไปจากห้องนี้ไม่ได้
A room that requires you to do erotic things
แบบนี้นี่เอง น่าคิดนะ
That's the matter  A good reference
แม้แต่โซระก็คิดแบบนี้เหรอเนี๊ยะ
Even Sora are like this
อีกทั้งคุณพูดเองไม่ใช่เหรอว่าจะยอมทำอะ
Don't say you would do anything
ใช่ ๆ
It's true
ทำยังไงละ
What should I do
ขืนแบบนี้ต่อไป
If it goes this way
ทุกคนจะกลายเป็นเหนื่อยของเอนโจวได้
Every one would be Enjo's victim
ถ้าทำให้เร็ตโตะเก็บHเอนเนอร์จี้ได้
If we let Enjo get Energe-H using that way
ฉันก็รู้สึกร้อยมากเลย
I'm gonna get vicious
ดังนั้น
So
ทุกคนฟังฉันหน่อย
Everyone listen to me
ฉันคิดว่าเรื่องแบบนี้
I think this kind of thing
ควรทำกับคนที่ใจเราชอบ
should only be done with your lover
ฉันคิดว่าแบบนี้
In my view, this way
พลังHเอนเนอร์จี้ก็สามารถแข็งแกร่งได้ง่าย
would be easier to make Energe-H stronger
ดังนั้นละก็
So
ภายใต้ห้องมืด ๆ ก็ดูไม่ออกแล้วว่าใครเป็นใคร
In the dark room where none of us is recognizable
ให้เก็บHเอนเนอร์จี้ด้วยตัวเอง
and produce Energe-H using our own imagination
นี่คือข้อเสนอของฉัน
This is my condition
ฉันมีคำถาม
I have a question
แบบนี้ฟังดูแล้ว
It sounds like
ฉันก็ต้องเข้าร่วมด้วยเหรอ...
I have to attend as…
ในที่สุดตอนนี้คิราระก็มีแรงจูงใจแล้ว
Eventually Kirara gets motivated
คุณไม่ต้องมาวุ่นวายแล้ว
Don’t mess it up
อิวาซึ โมฮานะ ปีนี้อายุ17ปี
My name is Iwazu Mokana 17 years old
อย่าบอกนะว่าตอนนี้
Has it
เริ่มแล้วเหรอ
started already
หน้าอกขนาดเท่านี้...
From the size of this boob…
ควรจะบอกว่า เล็ก ๆ เท่านี้
the small boob to judge
คือโมโมโซโนะเหรอ
is it Taoyuan
ความรู้สึกนี้
This kind of feeling
เหมือนจะรางวัล
Looks like I'm getting lucky
รอเดี๋ยว...
wait…
ยัยโมโมโซโนะกำลังทำอะไรของนาง
What the hell is Taoyuan doing
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไปต้องแย่แน่ ๆ
It wouldn't end well this way
หมอเร็ตโตะ วิ่งไปไหนแล้ว
Where did Enjo go
จับคุณได้แล้ว
Got you
ลูบแล้วทำไมมันนุ่มนิ่มจัง
Why it feels so soft
ที่จริงแล้วไม่ใช่เร็ตโตะเหรอ
Not Enjo at all
ไม่ได้นะ จิยะ
Don't   Chiya…
นี่ใครอะ
Who
รอดแล้ว
Finally
ต้องหาเสื้อผ้ามาใส่ก่อน
Anyway I have to get dressed first
ถ้าลืมตาให้กว้าง น่าจะเห็นอะไรชัดขึ้นใช่มั้ย
if I try carefully I should be able to see something
มองอะไรไม่เห็นเลย
Well Nothing
เกิดอะไรขึ้น
What happened
ที่ก้นเหมือนมีลมหายใจอุ่น ๆ อยู่เลย
There's a warm breath near my butt
ถ้ามองอะไรไม่เห็น งั้นจะลองดมดูดีมั้ย
If eyes won’t work   how about nose
นี่ยังช่วยอะไรไม่ได้เลยเหรอ
Well still don’t work
งั้นจะลองคลำ ๆ ดูละกัน
Guess I have to grope
เดี๋ยวนะ
Wait a minute
เลิกเล่นรักแร้ตัวเองแล้วส่งเสียงได้แล้ว
can you stop touching your armpit and make noise
เพราะคุณไม่ยอมเก็บHเอนเนอร์จี้ดีดีหนิ
Since you are not trying to get Energe-H
ดังนั้นฉันเลยแสดงให้คุณดู
I'm showing you how to do it
ไม่ต้องมายุ่งเรื่องของฉัน
It's none of your business
คุณพูดแบบนี้อีกแล้วนะ
Don't say that
จัดไว้ให้ตรงหน้าที่หาได้อยากแล้ว
It's a good chance here
คุณอยากปล่อยมันไปให้เสียเปล่าเหรอ
Are you going to waste it
ถ้าคุณไม่ทำอะไรเร็ตโตะ อาจจะไปหาปู้หญิงคนอื่นก็ได้นะ
If you are not moving   Perhaps Enjo would go find other girls
ที่จริงแล้วฉันก็อยาก…
In fact I also want to…
ไม่เป็นไรเหรอก
No problem
ห้องมืดขนาดนี้ ไม่มีใครรู้เหรอก
No one would see through darkness
ลองสักหน่อยเถอะ…
a little bit won't..
สัมผัสแบบนี้ อย่าบอกนะว่า...
This feeling   is it…
เอนโจว
Enjo
โฮชิโนะ
Hoshino
นี่กำลังทำอะไรกันแน่เนี๊ยะ
What the hell is happening
เราน่าจะตกลงไปในช่องว่างของเตียงแล้ว
I think we fell into the gap between beds
คุณอย่าเพิ่งพูดสิ รีบออกไปก่อน
Don’t keep saying   just move right now
ฉันก็อยากทำแบบนี้
That's what I'm trying to do
แต่มือฉันโดนคุณทับไว้ด้านใต้
But my hands are pressed by you
ยกเอวขึ้นมานิดนึงได้มั้ย
can you move your waist first
ไม่ได้
I can't
เป็นเพราะว่าคิราระด้านมืด
Because of Black Kirara
ตอนนี้ฉันเซนเซอร์ทีฟไปหมดเลย
I'm being so sensitive right now
โฮชิโนะ
Hoshino
ขอโทษนะ เมื่อกี้เอวของฉันไม่มีแรงเลย
Sorry I was exhausted
ตอนนี้ฉันยกเอวขึ้นได้แล้ว
I'm moving my waist now
ค่อย ๆ นะ
Do it slowly
ตาก็ค่อย ๆ ชินกับความมืดแล้ว
My eyes is getting used to the darkness
ยัยโฮชิโนะ
Hoshino
ได้แล้ว ลุกเลยสิ
Done Pull it out
ทำไมเผยสีหน้าอะไรแบบนี้
Why she is having a face like this
เห็นสีหน้าแบบนี้แล้ว ฉัน...
Seeing her like this    I…
คิดไม่ถึงเลยว่า จะประท้องกับราชินีองค์นี้
I can't believe you are against your queen
ดูแล้วน่าจะเหมือนเมื่อก่อน ที่จะต้องขังคุณไว้ดีกว่าใช่มั้ย
Should I lock you up again like before
ฉันไม่ได้ถูกคุณบังคับแล้ว
I'm no longer subject to your command
พูดแบบนี้คุณเปลี่ยนไปแล้วใช่มั้ย
In this case, you are a mutant
ตอนนี้ฉันยังให้อภัยคุณได้นะ
Still, I may forgive you by now
คุณจะเลือกอยู่ฝั่งไหน
Yet which side are you gonna pick
ฉันไม่ใช่คิเซย์จู และไม่ใช่มนุษย์
I am not Kisei Chuu   nor human
แต่มีเรื่องนี้เท่านั้นที่ฉันจะกล้าพูด
But there's one thing I can confirm
ฉันคือHXEROS
I am HXEROS
จริงเหรอ น่าเสียดายจัง
Is it so    Pity
HXE RED！
HXE  RED！
HXE YELLOW！
HXE  YELLOW！
HXE PINK！
HXE  PINK！
HXE WHITE！
HXE  WHITE！
HXE BLUE！
HXE  BLUE！
ซุปเปอร์HXEROS
SUPER HXEROS
ทุกคน
Everyone
ขอโทษนะ
Sorry
ฉันไม่รู้เลยว่าทำไมตัวเองถึงเป็นแบบนั้น
I don't know why I did that
ดีแล้ว นี่คือชาชาคนเดิม
Great It's the right Tya Tya
ไม่เป็นไรแล้วนะ พวกเราอยู่นี่แล้ว
It's fine now   We are here
อุสาห์เลือกวิธีแบบประณีประนอมให้แล้วนะ
Though I picked a soft way for you
ดูแล้วน่าจะต้องลงโทษพวกคุณสะหน่อยแล้ว
I would not refuse to punish you a littlt bit
นี่เป็นคำพูดที่เราต้องพูดต่างหาก
That's what we are going to say
"โซลาร์เรย์"
Solar Ray
ระเบิดเดียวก็ดับ「 มัตสึบะล่มสลาย」！
A bow annoying kill   The Matsuba Hit
ยอมแพ้เถอะ ท่านแม่
Keep it real Mother
แบบนี้นี่เอง
That's the reason
ถึงว่าละพวกคุณทำลายได้ห้องป้องกัน Hเอนเนอร์จี้ได้
why you can break the room made of  Energe-H proof materials
พวกคุณมีHเอนเนอร์จี้ที่ดีเยี่ยม ดังนั้นถึงปล่อยคุณมาได้
I did let you live for the sake of being good Energe-H resources
แต่ดูแล้วจะไม่มีทางแล้วสิ
Yet it seems I was wrong
ถ้าอย่างนั้น
So be it
นี่เคือเสียงอะไร
What is that sound
เด็กคนนี้บอกว่า
This kid is said to be
เป็นอาวุธชีวภาพที่บรรพบุรุษของพวกเราสร้างขึ้นมา
A biological weapon made by our ancestors
พอให้พลังHเอนเนอร์จี้ไป ผลก็โตขนาดนี้แล้ว
Provide it with a glut of Energe-H     and it just get so huge
ไปเถอะ ไปจัดการพวกเขา
Go    Take them down
ไม่ใช่มั้ง
No way
นี่คืออะไรอะ
What is this
ทุกคนไม่เป็นไรใช่มั้ย
Is everyone ok
โถ่ น่ารังเกียจจริง ๆ ยัยนั้นเป็นอะไรกันแน่
Hell  On what earth is this
เด็กคนนั้นดูเหมือนว่าจะเสพติดHเอนเนอร์จี้แล้ว
That kid seems already get addicted to Energe-H
ถ้ามันไปที่ถนนได้ก็เกรงว่าจะกลายเป็นหายนะ
If you let it go to the street   it would be a catastrophe
พวกคุณสู้ ๆ ละกันนะ
Try your best
พวกคุณสองคนรีบตามไปเถอะ
Go and get her
แต่ว่า
But
ทางนี่จะคิดวิธีการเองนะ
We'll figure it out ourselves
ไม่มีปัญหา ยังมีHเอนเนอร์จี้ที่เหลือจากเมื่อกี้อยู่
No problem    We still have Energe-H left
รู้แล้ว
Ok  I will go
อีกเดี๋ยว เราจะกลับมาแน่นอน
We will come back soon
「ปืนใหญ่ พัลส์ เอคโค่」
Pulsating Echo Gun
คู่แข่งของคุณคทอพวกเรานะถึงจะถูก
Your match is us
แปลกจัง  ใช้ไม่ได้เลยเหรอ
Strange It didn’t work
ทำไมละ
Why
XERO GEARไม่ตอบสนองเลย
XERO GEAR has no reaction
หรือว่ายัยนั้นกำลังดูดHเอนเนอร์จี้เหรอ
Is it absorbing our Energe-H right now
ความรู้สึกนี้เหมือนปลิงทะเลเมื่อก่อนเลย
It feels like the trepang we fighted before
อีกทั้ง
And
เหมือนที่ราชินีพูดเมื่อกี้เลย
Just like the queen said
เมื่อมันดูดHเอนเนอร์จี้เข้าไป มันก็จะโตขึ้นเรื่อย ๆ
It gets larger after getting more Energe-H
เจอกับศัตรูแบบนี้ ฉันไม่ได้มีพลังจริง ๆ
I can't do anything against this kind of enemy
แต่แค่ทุกคนมาร่วมมือกัน
But as long as all of us cooperate…
ทุกคน จะแพ้เจ้านี่ไม่ได้นะ
Everyone Don’t give it up
เป็นอะไรเนียะ ร่างกายฉันร้อนไปหมด
What happened  I feel so hot
รู้สึกเหมือนในร่างกายมีHเอนเนอร์จี้ไหลเวียนแบบไม่จำกัดเลย
It feels I'm getting infinite Energe-H
อีกทั้ง
And
รู้สึกว่าสบายมาก ๆ
It feels good
HXEROS 「โหมด เนื้อ」
HXEROS Erotic State
เมื่อกี้เกิดอะไรขึ้นเหรอ
What happened just now
คิดไม่ถึงเลยว่าHเอนเนอร์จี้จะแข็งแกร่งขึ้น แม้แต่XEROก็ต้านไม่ไหว
I can't believe Energe-H could be so powerful that even XERO battle suit can not hold it
ขอร้องล่ะ
Counting on you
เอนโจว  โฮชิโนะ
Enjo    Hoshino
โฮชิโนะ
Hoshino
คือว่า...เมื่อกี้ขอโทษนะ
I'm sorry for
เรื่องที่เกิดขึ้นกับคุณนะ
doing that kind of thing to you
แหงสิ
Right
ฉันว่าคุณตั้งใจที่จะกลิ้งลงไปใต้เตยงใช่มั้ย
I guess dropping from bed is on purpose as well
ดังนั้นฉันขอโทษคุณแล้วไง
That' s why I appologize
อักทั้งเราสองคนยังรู้สึกเหมือนกันอีกไม่ใช่เหรอ
And both of us had feelings
เรื่องที่ไม่ควรพูด ก็อย่าพูดสิ
Don't be so straightforward on these kind of things
ขอโทษ...
Sorry
ตกใจหมดเลย
It surprises me
ไม่คิดเลยว่าคุณจะตัวคนเดียวได้
that you act alone
เมื่อกี้ทำอะไรอะ
What have you done
พลังของฉันไงละ
My power
คือการควบคุมคิเซยฺจูทุกตัวไง
is to controll all the Kisei Chuu at my will
แต่ว่า สิ่งมีชีวิตที่ฉันให้เลือดก็ไม่เว้น
as well as those who accecpted my blood
หนี่หมายความว่าอะไร
What does it mean
แปลกจัง ขยับร่างกายไม่ได้
Strange I can't control my body
คุณไม่เป็นไรใช่มั้ย โฮชิโนะ
Are you okay Hoshino
โฮชิโนะ
Hoshino
คุณกำลังทำอะไรอะ คิราระด้านมืด
What are you doing    Black Kirara
อีกทั้งทำไมฉันถึงโดนควบคุมได้
And why I am being controlled
แบบนี้กำลังดีเลย
That will work
พวกคุณจำกัดพี่น้องของฉันไปไม่น้อย
You have killed many siblings of mine
รับHเอนเนอร์จี้ที่แกร่งกล้าและสดใหม่
I have to get these new and powerful Energe-H
เพื่อจะวางไข่ใหม่
and lay more eggs
แย่มากเลย…
I don’t feel well…
ดูแล้วไม่มีทางที่จะต่อต้านได้เลย
Looks like you cannot resist
ที่สุดแล้วมันก็เป็นสัณชาตญาณของมนุษย์สินะ
Is this the limit of human nature
เป็นยังไงบ้าง
What do you say now
ตอนนี้อยากเป็นปศุสัตว์ของฉันรึยัง
Wanna be my livestock now?
ไม่มีทางไหนที่จะให้ยัยนั่นกลับมาเป็นเหมือนเดิมได้เลยเหรอ
Is there any way to make her normal
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป มันต้อง…
keep it like this and I will…
รีบคิดหน่อยสิ
Think carefully
ฉันไม่ได้อยู่กับคุณตลอดเหรอ
I've been always with her
จุดอ่อนของโฮชิโนะคือ...
The weakness of Hoshino is…
ไม่ได้...แบบนี้ไม่ได้นะ
No…we can't do that.
แบบนี้มันไม่รู้สึกถึงHเอนเนอร์จี้เลย
I can't sense Energe-H this way
จุดแข็งของโฮชิโนะ
The merit of Hoshino
ก็คือการที่ไม่รู้เสน่ห์ของตัวเอง
is that she never take her charming advantage
เอนโจ คุณกพลังพูดอะไรอยู่
Enjo What are you saying
ทั้งดื้อดึงและดื้อรัน
I thought I hate her strong and stubborn character
ไม่รู้ว่าตัวเองจะแข็งแกร่งได้ยังไง
Yet I found I cannot resist her style
บุคลิกร้อยปด
As a serious girl
กลับบ่นนู้นบ่นนี่ สุดท้ายก็ตกลงเข้ามาในHXEROS
she still decide to join HXEROS even with complains
หน้าเขินแดงก็ไม่เลวเลย
It's good to see her blushes
แต่ คุณไม่ต้องกังวลไปเหรอกนะ
And
เป็นเพราะว่าเขาเป็นแบบนี้แหละ
since she is this kind of person
บางครั้งเผยรอยยิ้มออกมามันเยี่ยมมาก ๆ
That makes her simile more splendid
จะว่าไปนะ
So as of me
เทียบกับเมื่อก่อน
comparing to the past
โฮชิโนะตอนนี้ทำให้ฉัน ชะ...ชอบ
I'd love the current Hoshino more…
ถึงตอนนี้แล้ว
At a time like this
แท้จริงแล้วกำลังพูดอะไรน่ะ หมอโง่
What the hell are you saying  Asshole
ในที่สุดก็กลับมาเป็นเหมือนเดิมแล้ว
Finally You come back
แบบนี้สิถึงจะเป็นคุณ
This is your style
วิธีของคุณนี่มันลำบากมากเลย
You are being too rude
เราจัดการเลยดีกว่า ชิโฮโนะ
Let's do it Hoshino
เรามาช่วยกันจำกัดยัยนี่น
Defeat her by our force
ปศุสัตว์ที่ดุ
Trivial livestock
กล้าที่จพมาขัดขว้างอาหารของฉันเหรอ
How dare you hamper my lunch
ฉันจะจัดการพวกคุณเดี๋ยวนี้
I will end you with this
ความรู้สึกนี้ ฉันกลับมาคิดแล้ว
This feeling   I have recalled
วันแรกที่เราสู้กัน
The first day in the battle
ฉันไม่เคย
I've never
รู้สึกว่าเป็นHเอนเนอร์จี้ที่ทำให้ตกใจขนาดนี้เลย
seen so amazing Energe-H
ช่างน่าหลงไหลจริง ๆ
Tempting
Hเอนเนอร์จี้ของสองคนที่ส่งมา
The synergy of two Energe-H produces
Hเอนเนอร์จี้ควบคู่มันอร่อยมากเลย
compounding Energe-H    and it is so tasty
นี่คือHเอนเนอร์จี้ที่ฝันมานาน
This is the kind of H energy we've dreamed of…
แบบนี้การต่อสู้ของเราก็จบลงแล้วสิ
Is this the end of our battle
มันต้องเป็นแบบนี้แหระ
It must be
ดังนั้นชิโฮโนะ
So Hoshino
สัญญาเมื่อก่อน ตอนนี้คุณยังจำได้มั้ย
Is your promise still vaild
หลังจากกำจัดคิเซย์จูได้
You've said after defeating all the Kisei Chuu
คุณจะยอมตอบรับคำสารภาพของฉัน
You will give me a response
ถึงเวลานั้นจะตอบแล้วกัน
I will answer you at that time
ถึงตอนนี้แล้ว คุณยังจะพูดอะไรอีกล่ะ
Why are you asking at a time like this
อะไรหมายถึง ถึงตอนนี้แล้ว เหรอ
What is a time like this
ฉันมาถึงตอนนี้ได้
The only reason for me to hold out till now
ก็เพราะมีเรื่องจิตใจมาผลักดันนะ
is  the spiritual support like this
ตอนนี้ทุกที่ก็ยังเหลือคิเซย์จูอยู่
There still are many Kisei Chuu left in other places
รอให้กำจัดหมดก่อนค่อยคุยกันใหม่ละกัน
Let's talk after taking them down
งั้นครั้งนี้ก็แค่นี้ละกัน
So be it
คุณยิ้มอะไรของคุณ
Why are you laughing
เพราะอยากเห็นชิโฮโนะยิ้มหน้าแดงอีกรอบไง
Because as long as I can see you blushes
ก็ไม่ได้รู้สึกเลวเลยนะ
It feels fine
ฉันไม่อยากเป็นฮีโร่แล้ว
I don’t want to be heroe any more
หลายวันต่อมา
Several days later
เดิมทีคิดว่าจะเป็นยังไงบ้างแล้ว
I was think what would happen
ข้อหาถูกยกเลิกแล้ว
My fame has finally been cleared
HXEROS ก็ได้กลับมารวมตัวกันเหมือนเดิมอีกครั้ง
HXEROS has managed to assemble again
วันนี้ต้องขอร้องพวกคุณด้วยนะ
I'm still going to expecting you in the future
ยังต้อพัฒนาHXEROSอีกเยอะ
to improve XERO battle suits
ฉันมาช่วยอีกแรงนะ
I'll help
รบกวนด้วยนะ
Counting on you
เป็นอะไร เป็นอะไร
What What
Hเอนเนอร์จี้ของคุณใช้หมดแล้วเหรอ
Did you use up your Energe-H
มาสิ
Come
รอเดี๋ยว
Wait a minute
โมโมกะ อย่าทำแบบนี้สิ
Don’t do this Momoka
พวกเขาเริ่มกันอีกแล้ว